# Premissa do jogo sem nome
A Jovem não conhece a mãe, pois foi separada dela no campo de concentração, e criada pela avó paterna (pai morreu no campo de concentração). A avó morre e a protagonista viaja para a Alemanha, onde reencontra a antiga casa da família, lá o novo morador entrega a ela uma caixa que uma amiga da mãe deixou na casa após voltar do campo de concentração. Dentro dessa caixa há dicas, que levam ela a reencontrar a mãe que sobreviveu.
Para que ela encontre a mãe é necessário passar por 4 fases com 4 mini jogos que contêm pistas sobre o paradeiro da mãe. 
# Referências 
Segunda guerra, história da Olga Prestes, filme "A vida é bela" e "O menino do pijama listrado", músicas "Marjorie - Taylor Swift" e "Masters Of War - Bob Dylan".
# Aplicação ideal
Ao entrar no jogo, uma música neutra de fundo é tocada, enquanto o enredo da história é descrito. A história basicamente é sobre uma garota que não conheceu a própria mãe, pois foram separadas no campo de concentração. O pai da garota morreu em uma câmara de gás, então, a menina foi criada pela avó, que morreu quando a protagonista ainda era jovem. Passaram-se alguns anos, Clarice decide viajar para a Alemanha a passeio, e reencontra a antiga casa da família. Após bater papo com o atual morador da residência, ele entrega uma caixa que foi deixada pela amiga da mãe da menina. Dentro da caixa, a garota encontra diversas dicas, que podem servir de auxílio para saber sobre o paradeiro da mãe. 
O primeiro item que ela encontra é uma fotografia da mãe, um pouco despedaçada. Nesta parte, o jogador entra em ação, e sua função é montar a foto para que seja possível identificá-la, e então, cumprir a primeira fase. Na fase seguinte, o objetivo é caçar palavras em meio a um jornal alemão da época, e assim, o jogador interage por meio dos minijogos presentes, que servem como dicas para encontrar a mãe de Clarice. O terceiro item, é uma espécie de cruzadinha, produzida pela mãe da garota no período do campo de concentração, porém, está parcialmente preenchida, o objetivo é terminar de preencher para descobrir maiores informações. O quarto e último item, é uma espécie de jogo dos 7 erros, que contém a imagem da sinagoga que a mãe frequentava. 
Após completar todas as fases, a menina tem em mãos várias dicas, e decide passar mais alguns dias na cidade, para que possa visitar a sinagoga demonstrada na imagem. Em um dos dias que decide visitar a sinagoga, para ver se encontra melhores instruções, ela se depara com uma festa que o local estava promovendo em comemoração aos 20 anos de libertação dos sobreviventes dos campos de concentração. Em meio ao festejo, nota um rosto conhecido, porém envelhecido devido à idade, e decide aproximar-se, quando percebe que aquela é sua mãe, a quem tanto buscava. As duas se abraçam, e a história tem seu final feliz. 

